- Luana: Psicóloga, Líder do movimento GINGA, fundadora do LA-BORA! gov, conselheira no MIT GOV/LAB (Massachusetts Institute of Technology), professora na Enap, ESINT/ABIN, TST, TRT, TRE, TCM, ESMPU, TSE, TCU, entre outros. Danida Fellow, com formação em nudging e behavioural insights pela iNudgeyou, Dinamarca, integra a Comunidade Ibero-Americana de Inovação Pública (SEGIB), é embaixadora da Rede InovaGov/Enap e mentora do Programa LideraGov. Recebeu o Prêmio Espírito Público e liderou a equipe vencedora de 14 reconhecimentos internacionais e nacionais, como o Creative Bureaucracy Award (2023), o Global Government Excellence Award (2023) e o Global Public Service Team of the Year (2022).

- Rafael: Mestre em Administração Pública com experiência em gestão e inovação aberta, entusiasta dos ecossistemas de inovação e da promoção da inovação pública por meio de parcerias com instituições acadêmicas, setor privado e sociedade civil.

- Debora: Analista Técnico de Políticas Sociais, graduada em Ciências Sociais pela USP e especialista em Políticas Públicas para a Igualdade na América Latina pela CLACSO. Atuou por 11 anos junto a povos indígenas e comunidades tradicionais no âmbito do Governo Federal. Apaixonada pelo coletivo, dedica-se a construir um serviço público efetivo e harmônico, unindo inovação e compromisso social. Paulistana emocionada, não perde um samba e é uma bailarina apaixonada por futebol.

- Eva: Analista de Políticas Sociais, sou mestra em Ciências da Saúde (UnB) e comunicadora social dedicada a estudar e transformar o cenário das políticas públicas com o olhar voltado para as necessidades das pessoas. Integrante da 3ª turma do Programa LideraGOV, possuo atuação em projetos que priorizam a preservação da memória institucional, a participação social e a comunicação como instrumentos de transformação e inclusão. 

- Isabela: Analista de Políticas Sociais com vasta experiência nos processos de desenho, implementação e monitoramento de políticas públicas e mais de cinco anos de atuação na agenda de inovação no setor público. Experiência em abordagens como Design Thinking, PDIA, ciência comportamental aplicada ao setor público, além de negociação, pesquisa qualitativa e gestão. Mestre em Políticas Públicas pela Blavatnik School of Government (Universidade de Oxford) e scholar da MGG Academy 2022 (German Institute of Development and Sustainability – IDOS).

- Thiago: É pesquisador e servidor público dedicado a compreender como o Direito pode responder aos desafios da inteligência artificial e da transformação digital na democracia. Doutorando em Direito e Inteligência Artificial na Universidad de Salamanca, investiga a proteção de direitos fundamentais e o uso responsável de IA. Seu interesse profissional articula direito, inovação governamental e dados para fortalecer instituições e políticas baseadas em evidências. Goiano, cultiva um carinho especial pela culinária do Centro-Oeste e pela diversidade da cultura brasileira.
- Marcelo: Servidor volante do LA-BORA!  gov, Psicólogo clínico formado pela Universidade de Brasília (UnB), é servidor público do Poder Executivo Federal há mais de 30 anos. Possui especialização na área de Violência Doméstica contra Crianças e Adolescentes pela Universidade de São Paulo (USP) e atuou com sólida experiência em reinserção social de usuários de drogas, além de trajetória consolidada nas áreas de gestão estratégica, gestão de projetos e gestão de riscos. Participou do programa LideraGover 4.0 e foi vencedor do Datathon sobre desigualdade racial no serviço público, promovido pela Enap em 2024. Atualmente, é mestrando em Governança e Desenvolvimento, dedicando-se ao estudo e à prática de políticas públicas com foco em equidade, proteção social e fortalecimento institucional.
https://www.linkedin.com/in/marrceloivo

- Livia: Analista de Políticas Sociais, Mestra em Saúde Pública (UFMG), com especialização em Monitoramento e Avaliação de Políticas Públicas, Políticas Informadas por Evidências e Gestão Participativa. Possui experiência na formulação e implementação de políticas públicas para povos indígenas e saúde pública, com especial interesse em políticas centradas nas pessoas e informadas por evidências.
